Apa yang baik kokas pada titik ini Anda harus dapat berbicara sedikit terutama tentang hak yang dapat diukur.
Maksud saya bisa dibaca kita akan bicarakan di bagian berikutnya tetapi skala kita mengerti adalah besar-O
benar.
Nah, inilah hal yang tidak membenci saya, tetapi saya mungkin
sedikit berbohong atau menyederhanakan hal-hal tetapi tidak
begitu khawatir.
Salah satunya adalah kecepatan.
Itulah yang kami bicarakan sampai sekarang.
Seberapa cepat runtime kami pada kode.
Berapa banyak waktu yang dibutuhkan untuk menjalankan suatu fungsi.
Berapa biaya operasi.
Nah ada aspek lain dalam hal mesin untuk sumber daya yang berharga.
Satu adalah waktu dan kecepatan kode kita dan yang lainnya adalah memori.
Anda melihat komputer memiliki memori terbatas.
Kembali pada hari ketika komputer baru saja dilahirkan, ingatannya sangat sangat mahal.
Kami hanya punya sedikit.
Dan seiring berjalannya waktu kita memiliki lebih banyak memori tetapi itu tidak terbatas.
Komputer kami berjalan berdasarkan kecepatan yang biasanya ditentukan oleh CPQ dan memori berdasarkan pada seberapa banyak memori seperti RAM dan
memori akses acak yang dimiliki komputer.
Dan itu adalah dua sumber daya yang berharga.
Jadi bagaimana kita bisa berbicara tentang ingatan.
Kami sudah bicara tentang kecepatan.
Bagaimana dengan memori dan kabar baiknya adalah bahwa memori itu cukup sederhana tidak serumit kecepatan dan
tidak akan lama bagi kita untuk belajar sebanyak yang kita miliki tentang kecepatan sekarang kode mana yang terbaik dapat dijawab dengan tiga
pilar kode sesuatu yang saya ingin Anda bawa bersama Anda selama sisa karier Anda dan sesuatu yang akan
menumbuhkan Anda sebagai seorang insinyur karena mulai sekarang saat Anda menulis kode, Anda akan
memiliki tiga hal ini dalam pikiran.
Salah satunya adalah Anda akan menulis kode bersih yang dapat dibaca yang dapat dibaca orang lain yang dapat dipelihara.
Yang lain adalah kecepatan jenis kode yang kita sebut kompleksitas waktu memiliki kompleksitas waktu besar yang
efisien.
Ini bersisik dengan baik.
Tetapi kita akan membicarakan dengan cepat tentang pilar ketiga ini dan itu adalah memori.
Apa penggunaan memori kode jika menggunakan banyak memori.
Itu tidak baik.
Kami mungkin memiliki memori terbatas pada mesin kami dengan yang ini.
Kami menggunakan big-O sekali lagi untuk membicarakan kompleksitas ruang.
Notasi yang sama tetapi topik yang berbeda.
Satu adalah ruang.
Yang lainnya adalah WAKTU. Satu adalah kecepatan.
Yang lainnya adalah memori.
Saya akan memberi Anda sedikit pratinjau sebagian besar solusi kode pemrograman.
Biasanya ada tradeoff antara kecepatan dan memori.
Anda ingin segalanya berjalan lebih cepat dengan baik maka Anda mungkin harus mengorbankan lebih banyak memori dan Anda ingin lebih sedikit memori.
Kalau begitu Anda mungkin harus berkorban dengan kecepatan yang meningkat.
Mari kita selidiki bagaimana kita mengukur kompleksitas ruang.